King of Tokyo
Pobijediti možeš na dva načina:
* prvi do 20 pobjedničkih bodova ili da ostaneš posljednji preživjeli igrač.
Pravila igre
1. Bacanje kockica 
Svaki igrač u svom potezu baca 6 kockica.
Možeš bacati do tri puta, svaki put birajući koje kocke želiš zadržati.
Na kockama se mogu pojaviti sljedeći simboli:
* 1, 2, 3 – skupljaj setove za pobjedničke bodove
* Srce – liječiš se (osim ako si u Tokyju)
* Munja – dobivaš energiju za kupnju kartica
* Šapa  – napadaš protivnike
Ulazak u Tokyo i borba za grad
* Prvi igrač ulazi u Tokyo.
* Igrač u Tokyju napada sve ostale odjednom.
* Igrači izvan Tokyja napadaju samo igrača u Tokyju.
Prednosti boravka u Tokyju:
* Dobivaš 1 pobjednički bod kad uđeš.
* Dobivaš 2 pobjednička boda na početku svakog svog poteza dok si unutra.
Nedostatak:
* Ne možeš se liječiti dok si u Tokyju.
* Svi te napadaju.
Ako te netko napadne, možeš napustiti Tokyo i prepustiti ga napadaču.
3. Energija služi za kupovinu power-up kartica.
 Život i eliminacija
Svaki igrač počinje s 10 života.
Ako padneš na 0 — ispadaš iz igre
